ご主人様のご帰宅です
主人回家啦
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回家 主人
いらっしゃいませ　どうぞ
歡迎光臨 請進
すいません　あのメイド　態度最悪っす
對不起 這位女僕態度有點差
綾瀬さん　もっと丁寧に　ハキハキと
綾瀨同學 注意禮貌 再活潑一點
はい
是
いらっしゃいませ　クソ野郎
歡迎光臨 你這混蛋
綾瀬さん　なんてことを
綾瀨同學 你說什麼呢
「おかえりなさいませ」でしょ
要說「歡迎回家」
すいません　つい
對不起 我不小心的
ねえ　なんにする
吃什麼呢
これ　うまそう
這個看起來好吃
いいね
不錯啊
ご注文はいかがいたしましょう
請問點好單了嗎
アップル100%
我要蘋果百分百
そっすねえ　じゃあ　うち　おティー
我看看 給我來杯茶吧
オカルンは飲み物いらないんだったよね
厄卡倫剛說過不要飲料的吧
いりますよ　欲しいです
要的 我也要點
綾瀬さんが　せっかく…
綾瀨同學都這樣…
てめえ　さっき　いらねえって言ってただろうが
你不是才說不要的嗎
おいしくなれ　おいしくなれ
變得好喝吧 變得好喝吧
もっと　声出して
再大聲點
おいしくなれ…
變得好喝吧…
おいしくなってねえぞ　このやろう
根本沒變好喝啊 你這傢伙
もっと　愛情を注げ
再多投入點感情
そうだ　その調子だ
沒錯 就是這樣
やればできるじゃねえか
明明做得到嘛
次は腹から声出せよ
接下來用腹部發聲
ぶち殺恐れ入ります
抱歉 我真想殺了你
では　更においしくなるように
那麼 為了讓飲料更好喝
胸の前でハートマークを作ってください
一起在胸前比心吧
一緒にやります
大家一起
いきますよ
來了喔
せえの
預備
萌え萌え　気功砲
萌萌氣功炮
唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守護你
革命道中だって君に夢中
身處革命途中  仍為你傾心
暗闇染み込む世界で見つけた
於灰暗世界中尋得光影
センチメンタルな恋
一段熱烈的戀情
甘くぬかるんだ眼差し
你眼神迷離  我躲閃不及
変に色気あるから困った
嫵媚身形  讓人無法自已
手を繋ぐ勇気出したくて
想鼓起勇氣  將那手牽起
身の程わきまえてちゃ出来ないね
卻又突然清醒  無力靠近
暗いトンネルの壁
陰暗隧道的牆壁
したたり落ちる秘密
滴落著無人知曉的秘密
しめやかに高鳴る心
寂靜中心跳越來越激烈
ダメ　ダメ
不行  不行
待て　待て
等等  等等
呪いも病も抱きしめたい
連詛咒與病痛也想一起擁緊
ここらで暴れちゃってもいいかな
此刻若放肆一次  是否也無妨
ああ　唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守護你
革命道中だって　君に夢中
身處革命途中  仍為你傾心
暗闇染み込む世界で見つけた
於灰暗世界中尋得光影
センチメンタルな恋
一段熱烈的戀情
萌萌氣功炮
てめえら　覚えとけよ　こらあ
你們給我記住了
いい仕事してますねえ
做得挺不錯嘛
モモちゃんのかわいい写真撮っちゃった
拍到小桃可愛的照片囉
レストランっつってただろうが
不是說好的餐廳兼職嗎
いいじゃん　メイドだってかわいいじゃん
有什麼嘛 女僕也很可愛呀
ちゃかしに来てんじゃねえかよ
你們專程來看樂子的嗎
帰れ　帰れ
走開 走開
じゃあね　お疲れ　頑張ってね
拜拜 辛苦 加油喔
リフォームへの道
早日修好房子
シッ　シッ
趕緊走
オカルン　行くよ
厄卡倫 走了喔
ちょっと待ってください
再等一下
どした
怎麼了
いや　ジブンはここで
那個 我再待會
ごゆっくり
你們慢慢來
すいません　仕事場に押しかけちゃって
抱歉 突然跑來打擾你工作
ほんとだよ　もう来ないでよ
就是 別再來了
ああ　寒い
好冷
綾瀬さん　何時までですか
綾瀨同學 你多久下班
10時
十點
じゃあ　ジブン　綾瀬さんがバイト終わるまでいます
那我等你下班吧
はあ
什麼
いや　帰りなって
別 你回去吧
寒いし　風邪ひくよ
這麼冷 會感冒的
女の子が　夜１人で帰るのは危ないので
女孩子一個人走夜路很危險的
いやいや　うち強いし　大丈夫だから
不用了 我很強的 沒事
そうですか
這樣嗎
じゃあ
那我走了
気をつけてね
路上小心
感覺心裡亂糟糟
お疲れさまでした
辛苦各位了
いろいろご迷惑をおかけして　すいませんでした
抱歉給你們添了那麼多麻煩
モモちゃん　よかったよ
小桃 你做得很好喔
ほんとですか
真的嗎
また　お願いね
今後也麻煩你了
はい　失礼します
是 我告辭了
気をつけてね
路上小心
帰るとしますか
回去吧
お疲れさまです
辛苦了
バイト　終わりましたか
打工結束了嗎
なに　帰ったんじゃなかったの
怎麼 你不是回去了嗎
こんな時間に女性を１人にするわけにはいきませんから
這麼晚了 怎麼能讓女生孤身一人
早く帰りましょ…
我們快回去吧…
寒いな
真冷啊
寒いから
太冷了
どすこい
我推
すごい
厲害
びくともしませんよ
一點都沒有晃
テヘペロ
欸嘿
さすがだな　飲み込みが早えぜ
不愧是你 學得真快
満次郎　お湯用意しろ
滿次郎 準備熱水
はい
是
ジジはそのままだ　しょうゆを試してみる
小寺坐著別動 用醬油試試
ちょ待っ
等會
師匠　早すぎじゃないですか
師父 是不是有些操之過急
ジジ　イメージしろ
小寺 想像一下
全身の毛穴から蒸気が出る感じだ
全身毛孔同時釋放蒸汽的感覺
大丈夫だ　自分を信じろ
沒關係 相信自己
よし　いくぞ
好 要上了
危ねえ
好險
すごい　こんなことありえるんですか
厲害 居然真的能做到
いや　これ　めっちゃ体力持ってかれた
呀 這也太費體力了
すげえな　天才ってやつはよ
真厲害啊 這就是天才
気を抜くなよ
別鬆懈了
常温の液体ならなんとかなりそうだが
常溫的液體應該可以應對了
冷たいのはまだ無理だ
但冷的恐怕還不行
だが　抑えられることが分かっただけでもよかったぜ
不過 知道了能壓制住邪視也算有收穫
これなら　通常の生活に戻れそうだ
這樣一來 你就有辦法回歸正常生活了
ただいま
我回來了
遅えぞ
太晚了
何時だと思ってんだ
你知不知道現在幾點了
バイト行ってた
我去打工了
バイト？聞いてねえぞ
打工？怎麼沒跟我說過
別にいいでしょ
沒什麼好說的吧
寒い
好冷
このお湯　頂くぜ
這熱水我先喝囉
こんな時間まで　二人でなに…
你們倆大晚上的幹嘛去…
モモ　聞いて　俺すげえ…
小桃 我剛剛可厲害…
邪視　やめろ　ジブンが相手だ
邪視 住手 我來做你的對手
やめろ　邪視
住手 邪視
このお湯　頂くぜ
這熱水我先喝囉
危ねえ　口に入れといてよかったぜ
好險 還好先喝進嘴裡了
モモ　ごめん
小桃 抱歉
俺　こんな…
我不是…
大丈夫　大丈夫
沒關係 沒關係
綾瀬さん　大丈夫ですか
綾瀨同學 你沒事吧
息　できます
能呼吸嗎
平気　平気　ちょっとビビっただけ
沒事沒事 就是有點嚇到了
ってか　見た　うちの超ファインプレー
話說你看到了嗎 我剛剛超秀的
全然　笑えないですよ
我可完全笑不出來
ってか　マ…マジ寒いから
不過 真…真的好冷
服もボロボロじゃん
衣服也破破爛爛的
お前のせいじゃねえよ　大丈夫だ
不是你的錯 不要自責
風邪ひいちゃいます
會感冒的
とりあえず　何か服着てください
總之先找件衣服穿
これ　ジブンのでよかったら
不介意的話 先穿我的吧
ありがと　オカルン
謝謝你 厄卡倫
ごめん
抱歉
何が
幹嘛道歉
さっきのこと
剛才的事
別に　しょうがなくね
那也沒辦法吧
そういうときもあるっしょ
總會有這種情況
ごめんなさい　ほんとに気をつける
對不起 我以後會注意的
うるせえなあ
真囉嗦
さっさと寝れ　辛気くせえ
趕緊睡吧 今天真是煩死了
おら　こんな村に住みてだってだってだ
我喜歡住在這座村子裡
波の飛沫ざびーん
浪花唰唰飛濺
音の上でサーフィーン
乘著音波衝浪
波の飛沫ざびーん
浪花唰唰飛濺
おら　こんな村に住みてだってだってだ
辺新さん
我喜歡住在這座村子裡
邊新先生
辺新さんの友達って人来たよ
你的朋友來了
友達が会いに来てくれるなんて　うれしいでいス
聽說朋友來見我 我好開心
ありゃ　オカルンさん
哎呀 厄卡倫
シャコさん
蝦蛄先生
どうしたんですか　その姿
你怎麼這副模樣
地球にいるときは　いつもこの格好でいシたよ
我在地球的時候一直是這模樣
すごい
好厲害
宇宙人はふだん　人間の姿で社会に溶け込んでるって　本当だったんですね
外星人通常會以人類的模樣融入社會 原來是真的
ちなみに　地球にどのくらいの宇宙人がいるんですか
順便我想問 地球上有多少外星人呢
分かんないでいス
不知道
オカルンさん　何か用でいスか
厄卡倫 你有什麼事嗎
すいません
不好意思
実は　シャコさんに頼みたいことがあって
其實我有事想找蝦蛄先生幫忙
ジブンを弟子にしてください
請收我為徒
ジブンにパンチの打ち方を教えてください
請教我拳擊
お願いします
拜託了
嫌でいス
我不要
なんでですか
為什麼
暴力はよくないでいス
暴力可不好
それより　そこの袋　こっちに運んでくださいでいス
話說 幫我把這些袋子搬去那邊吧
休んでる暇はないでいス
沒時間休息了
あの　これ　手伝ったら弟子に
那個 幫完忙你能收我為徒嗎
嫌でいス
我不要
なんで
為什麼
くじけないぞ　ジブンは
我是不會放棄的
明日こそは　パンチを教わるんだ
明天一定要讓他教我拳擊
戻りました
我回來了
遅えぞ　眼鏡
好慢啊眼鏡仔
てめえもバイトしてんのか
你也去打工了嗎
いや　はい
啊 是的
さっさと飯食え
趕緊來吃飯
洗い物できねえだろうが
我還等著洗碗呢
さすがに　もう無理ですよ
終究還是控制不住了
今回はモモさんの機転のよさでどうにかなりましたけど
這次多虧小桃的機智撐了過去
次　同じ手は使えません
下次這招就不管用了
そもそも　悪霊と一緒に暮らすこと自体おかしいんですよ
說到底 和惡靈一起生活本就不現實
囃子をもう一度呼びましょう
再去把囃子叫來吧
師匠が祝詞を奏上しないのなら　私がやります
要是師父不吟誦祝詞 就讓我來
いいですね　連絡しておきますから
可以吧 我去找人了
満次郎よ
滿次郎
つれえなあ
別這樣
大人ならよ　ガキの迷惑全部しょい込んで
既然是大人 就該把小孩的麻煩都扛下來
てめえの好きにしろって言ってやりてえじゃねえか
告訴他們想做什麼都可以
現実を見せてあげるのも　大人の責任ですよ
讓小孩看清現實 也是大人的責任
私も　ジジさんの心意気は好きです
我也喜歡小寺的氣概
でも　無理なものは無理ですよ
但是做不到的就是做不到
悲しいねえ
太悲傷了
スナップを利かせて
出拳再有力些
なんの踊りだ　そりゃ
你這是在跳什麼舞
踊ってないよ
我沒在跳舞
けっ　鈍くせえ野郎だ
真是個愚笨的傢伙
ほっとけ
要你管
てめえはよ　なんでパンチの練習なんかしてんだ
你這小子 為什麼要練習拳擊
強くなりたいからに　決まってるだろ
當然是為了變得更強
強くなってどうする
變強之後呢
誰か　ぶっ殺してえヤツでもいんのか
想要殺掉什麼人嗎
腹が立ってるんだ　ずっと
我一直很惱火
邪視を　圧倒的に　ぶっ飛ばしたい
我想變得遠比邪視更強
てめえはパンチが打てるようになりてえのか
你是想學會拳擊
それとも強くなりてえのか
還是想變強
いや　だから強くなるために　パンチが打てるようになりたいんだよ
就是為了變強 我才想學拳擊
いいや　違えな
不 你錯了
パンチが打てたからって　強くはならねえ
就算會拳擊了也不會變強
パワーも技術も　邪視が数段上だ
邪視的力量和技巧都比你強好幾個檔次
スピードも相当なもんだぜ
速度也不相上下
わしの力についてこれるほどだからよ
連我的速度他都能跟上
なんだよ　じゃあ　どうしろっていうんだよ
什麼嘛 那我該怎麼辦
てめえはどちらさまの力を使わせてもらってんだ　まぬけ
想想你用的是誰的力量 蠢貨
もう一度　聞くぜ
我再問你一次
パンチが打てるようになりてえのか
你是想學會拳擊
それとも強くなりてえのか
還是想變強
強くなりたい
我想變強
クソだらあが
混帳
ついてこい
跟我來
わしの力使ってる分際でよ
明明用著我的力量
弱えってのが気に入らねえんだよ
真看不慣你這麼弱
しかたねえから鍛えてやるぜ
沒辦法只能鍛鍊你了
死ぬ気でついてきな
你就抱著拚命的決心吧
ついてこいって　ここ
你說跟你來 就是這嗎
遠慮すんな　まあ　入れや
別想太多 快進去吧
まずいって　見つかったら怒られるよ
這可不行 被發現會挨罵的
怒られてるときは　ラーメンのことでも考えとけ
挨罵的時候想想拉麵什麼的就好了
怒られたくないって話してんだよ
我的意思是不想挨罵
高倉君　何してるの
高倉同學 你在做什麼呢
白鳥さん　ついてきちゃったんですか
白鳥同學 你怎麼跟過來了
邪魔なクソだぜ　ほっとけ
礙事的傢伙 別管她
このことはないしょでお願いします
這件事拜託你保密
何するのか教えてよ
快告訴我你要做什麼
白鳥さん　来ちゃまずいですって
白鳥同學 你別跟過來了
教えてくれるまで帰らないわ
你不告訴我 我就不回去
さっさと帰れ　ボンクラ
趕緊滾回去 蠢貨
んだ　このクソだんご
你說什麼 臭毛球
次　私におなめた口利いたら
再敢用這種語氣跟我說話
そのゲロ毛玉顔面　おぶっ潰すわよ
我就一拳打扁你那噁心的毛臉
上等だ　ボケ
正合我意 蠢貨
ぶち殺したらあ
你來試試啊
分かったから　二人とも静かにしてよ
好了 你們倆安靜點
そういうことなら言ってよ
這種事早說嘛
私も強くなりたい
我也想要變強
はい
好吧
さっきの汚い言葉　アクさらが言ったんだからね
剛才那些髒話都是長髮女說的
私の言葉じゃないからね
不是人家說的喔
そうなんですか
這樣嗎
そうだよ
就是這樣
私　思いつかないよ　あんなの
人家想不出那麼髒的話
ボケが
蠢貨
ゲロ毛玉顔面チャーシューボケが
噁心毛臉叉燒蠢貓
てめえ　グッバイになりてえらしいな
我看你是想和這個世界說拜拜了
ったく　このクソだんご
你這臭毛球
おぶっ潰す
揍扁你
ダメだ　こいつら
這兩個傢伙沒救了
高倉君　怖いよ
高倉同學 好可怕喔
大丈夫ですよ　ジブンたちも　妖怪の力持ってますから
沒事的 我們也有妖怪的力量
わしだ　まぬけ
是我彈的 蠢貨
ぶち殺されてえのか　ゲロ毛玉
你找死嗎 臭毛球
高倉君　ごめん
高倉同學 對不起
大丈夫
你沒事吧
全然　大丈夫です
我沒什麼事
白鳥さんは大丈夫ですか
倒是你還好吧
私のバカ
我真是個笨蛋
この音に合わせてジャンプしろ
跟著音樂起跳
なんで
為什麼
おらっ　時間がねえんだから早くやれ
快點 時間不多趕緊照做
まぬけが跳んでらあ
傻瓜在蹦蹦跳跳
おい　何がしたいんだよ
你到底想幹嘛
それがお前の戦闘のリズムだ
這就是你戰鬥的節奏
リズム？
節奏？
そんでもって　これが邪視のリズム
然後 這是邪視的節奏
分かるか
懂了嗎
お前のはこれ
你的是這樣
邪視のはこれ
邪視的是這樣
さっきのジャンプで例えると
如果以剛才的跳躍來類比
お前が１回ジャンプして着地するまでに
在你一次起跳到落地期間
邪視は４回行動を変化させられる
邪視能變換動作四次
ターボババアより速いってこと
是說比高速婆婆還要快嗎
どうりで振り切れないと思った
難怪我甩不掉他
違え　わしの方が100億倍速えわ
放屁 我的速度比他快100億倍
テクニックの話をしてんだよ
我是在說戰鬥技巧的事
おめえはリズムが単調すぎる
你的節奏過於單調
要は１拍の中で　何拍子入れられるのか
簡而言之 就是能在一節裡塞多少拍子
何回行動を変化させられるのかが戦闘において重要ってことだ
能讓動作變化幾次才是戰鬥中的關鍵
あのクソ女でさえ　１拍の中に４拍子できる
連那個蠢女人都能在一節裡變化四次
邪視も４拍子
邪視也是四次
呪いの家の攻撃を入れると　10拍子
若是在詛咒之屋發動攻擊則能夠變化十次
お前は２拍子だ
而你只有兩次
わしじゃねえぞ
這回可不是我
うるさっ　オーケストラ？
好吵 這是交響樂？
どこから聞こえてくるんだ
到底是哪裡傳來的
来たぜ
要來了
来た　何が
什麼要來了
音がうるさくて聞こえない
聲音太吵了根本聽不清
汚え音が聞こえるぞ
簡直太難聽了
誰だ　その音は
是誰彈的
誰なんだよ
到底是誰
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：安提莫  Dokupe  夏夏子  24K鋼絲球　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
Damn
ねえ　今どう思ってる
嘿 你現在在想什麼
君が気になり出し
我開始在意起你
気功砲で
比起氣功炮的手勢
ねえ　今どう感じてる
嘿 你此刻什麼感覺
バイトほったらかし
把兼職拋諸腦後
想いを撃て
將思念朝你發射
よく泣いて
明明沒少哭
よく食べているのに
也有好好吃飯
ちょっと待って
為什麼不等我
ちょうど空いているのに
你不是正好有空嗎
よく泣いて
明明沒少哭
よく食べているのに
也有好好吃飯
用もないし
明明找你也沒事
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせ
想要見你 卻又自己搞砸
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
未開拓　真相に迫りたい
未知領域 我想探個究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知領域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせどうかしてる
想要見你 卻又自己搞砸
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
未開拓　真相に迫りたい
未知領域 我想探個究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知領域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
闘い　出会い　嫌い　愛
爭鬥 邂逅 厭惡 戀愛
どうかしてるよ
我一定是瘋了
絶対やらない
我絕對不做
いや　やれよ
不行 快點
やだ
不要
そうだよ　クビになってもいいの
被炒魷魚也無所謂嗎
クソが
該死
イエイ
太棒了
次回「がんばれ　オカルン」
下集「加油 厄卡倫」
加油 厄卡倫
からの…
然後呢…
クソが
該死
やれよ
別磨蹭了
萌え萌え　気功砲
萌萌氣功炮
綾瀬さん
綾瀨同學
クソが
該死啊